嗨，大家好，今天欢迎回到我的频道，我认为
拍摄体育馆的鲨鱼拖拉车我过去做过一些事，但最近却没有
和一个机器人最近堆了很多东西，所以我想我可以带你过去
评论显示您身材娇小的身材，并聊聊健身房
鲨鱼的最新发行，所以你们知道我是一个巨大的体育馆鲨鱼粉丝
感觉它真的非常适合身材娇小的身体，而不仅仅是因为
长度合适，但这是他们使用的材料，就像他们可以使用的材料一样
伸展以适合高个子的人，但是在那儿就像最放松的身材
只要戴上它们，你就不会拉伸它们，以至于它们不适合我
完美地垂钓，它们总是像右上一样像短片一样上来
脚踝切开就是我喜欢鲨鱼的原因，只是我不必
量身定制的适合我的东西，它知道我像他们知道的那样举起
知道他们知道听众是喜欢等待的男人和女人
所以它也完全适合我做的锻炼类型，所以我总是
从那里买东西我通常要做的是买一堆东西，然后我
刚刚返回了不适合我的内容，或者我只是不喜欢的内容（如果是这样的话）
肤色不适合我的肤色或感觉不舒服的颜色
有信心，我会把它退货，所以首先我穿的是
我想说的是他们的无缝收藏，我最初不是像这样买的
当他们第一次发布它时，我有点犹豫
我不太喜欢迷彩，只是有点像我不是一个大迷彩女孩
知道，所以我就像是我不需要它，但是后来我一直在人们身上看到它，
我当时感觉很好，所以我决定决定给你们，我
买了它，然后告诉我，这是吉姆·鲨鱼最喜欢的套装
到目前为止出售的它非常适合当我向大家展示我将在剪辑中向您展示
就像这样适合，只是顶部超级讨人喜欢，背面真的很漂亮
它延伸得很好，我现在没有底线，但我会放
他们来给你看，但让我们跳进去，我会给你们看
你们可以告诉我的一切，我已经尝试过亲密的我
迫不及待想收到一个吉姆鲨鱼包装，它会让我
一天，我什至不愿意，我们只是喜欢把它撕成碎片，就像
圣诞节，我就试穿一下，你知道我会从无瑕的吉姆鲨开始
我得到的集合，因为橙色是小索引颜色之一，它是一种
像烧焦的橘子，我绝对喜欢它，非常适合
后部细节非常漂亮和独特，我还没看过像这样的胸罩
之前和之后，它正好适合我的尺寸我经常穿我的衣服
总是穿特别小的衣服，所有吉姆鲨鱼的衣服都很好
它恰好非常贴合，具有无缝感，因此前面没有奇怪的接缝
就像拥抱你的身体，并很好地勾勒出轮廓
一个人实际上是从胸罩中取出衬垫的，通常我留在里面，但是我只是拿了
在胸罩本身中取出鞋垫，因为它是这样创造的
当我戴上时碰到线，没有它看起来会更好
没有它更好的契合度，所以我强烈建议他们这样做有一些不同
颜色非常合适，感觉就像是一种不错的感觉
戴云时压缩的云，我非常喜欢这种颜色
移动到一些随机的顶部，我很明显在这里一团糟，对不起
你们好，所以我需要一些上衣显然，我在培训客户
一天，我需要更多的衬衫，因为我不想只穿运动胸罩
在我的客户周围，而不是像一个有点奇怪
所以我订购了这件上衣来证明它是两件式的，所以这是一件
有这个超级可爱的小迷彩，非常适合你的身体
然后它上面放有这件衬衫，所以您在下面穿迷彩，
前面系着一个小蝴蝶结，看起来真的很真的
很好，我真的很喜欢适合您的方式，可以搭配它，我喜欢您可以做的事
调整三通，因为这样您就可以拉紧腰部并创造出
较长的腿部看起来像是在腰部高热的地方，然后进行排序
一件七分的衬衫，他们我认为它们有几种不同的颜色
也喜欢这个的网状图案，真的很好，是的
这是我从他们那里得到的我最喜欢的旅行之一，而我
特别是迷彩随附的爱，因为您可以只穿迷彩
靠自己，这是非常好的细节，他们添加了一个
我也已经买过的第二件衬衫是这件超可爱的短款
黑色上衣，它搭配一些运动服裤子，我真的很想要它们
适合我真的希望他们适合我，所以这是我的小骨头
吉姆卡车是我唯一需要与他们一起选择的卡车，因此所有吉姆鲨鱼都喜欢
贴身型服装，我觉得很合适，身材娇小，他们都很
大多数情况下是高腰的，除了他们的一些屈曲和弯曲
他们高腰，他们拥抱身体给你一些炫耀的感觉
您的曲线以及除运动裤之外的所有运动裤，如生活方式运动服II
型裤子很大，太大了，根本不适合我
每次他们发布新的裤子线（例如此休息室或
我现在穿了，我会告诉你他们永远不会，我总是喜欢，这是
会成为他们真正适合的人，而小巧的东西也总是如此
像腰一样大，屁股太大，长度太大
从字面上看，就像三个尺寸比多余的小尺寸大
打底裤，这是我真正发现吉姆很难做到的唯一一件事
鲨鱼，但我一直都很喜欢它们的上衣，所以这上衣非常适合我来的裤子
不太好，他们在网站上看起来真的很可爱，这是他们喜欢的
一件运动服的材料上有一些反射线，这很酷
很少看到您一直在尝试如何将它们汇总起来，您会看到我在尝试什么
它们像一个很好的东西，这是一种很好的材料，它们就像很轻，
感觉像风衣II格外小巧哦，它们不合适，所以我不会的女孩
真的很推荐这种身材娇小的人，但这些运动裤都没有
真的很适合小家伙，也许他们会看这个，然后给我一个
接下来休息一下是我刚才所说的确切服装之一
是一个像连帽上衣加上运动裤这样的上衣，它有这个可爱的表带
你可以用它的羊毛内部像棉绒一样调整它
里面是如此温暖和如此模糊绝对喜欢它，我真的很喜欢
顶部我仍然是一个试图弄清楚是否应该保留底部的人，因为
底部只有一点点大，我当时想我有点喜欢超大号
像乔恩·巴蒂斯特（Jon batiste），我想可以是您可以将其关闭并在其网站上
实际上，即使是这些运动裤，
他们用一种过大的方式给他们造型，就像腿真的很长
模特，他们穿着像白色v fillos这样的矮胖运动鞋，
看起来很可爱，只是他们要拖在地板上，变得非常
总的来说，我可能会将它们保留得像居家休息室一样，只是因为
他们很舒服，我喜欢它们的配套巢，接下来好了
我要把这个匹配的套装放到他们柔和的收藏中，这是一个
我一直想对我工作的有趣想法，但从来没有这样做
就是这样，他们是高腰的，然后是更长的作物，我猜
他们是自行车短裤，我真的很喜欢长骑自行车的样子
衬衫短，大T恤和矮胖的运动鞋，或类似我的东西
从理论上看，但是当我戴上它时，我就是不知道我是
我不确定，也许当我尝试这些时，我会有不同的感觉，但是
需要注意的一点是，即使他们正在调整尺寸，通常也很漂亮
一致，这不是，根本不是这些骑行短裤太紧了
在我身上，我想如果他们知道会
在这些尺寸上，顶部也很紧，好像我就像一个苗条的一天
可以放进去，但我确实放进去，但是感觉不舒服
真的非常紧，所以如果您决定增加此设置的尺寸，请尝试一下
对于一个小型的或无论您身在何处的地方，这都是我对这些建议
好吧，现在就把最好的保存下来，这是我爱上的惊人迷彩套装
我希望他们能制作出非迷彩图案，
它只是制成了一堆不同的颜色，因为这种材料非常适合
材料太神奇了，它是如此弹力和舒适，它真的具有
最小的品牌，我非常感激，就像你看到的那样，吉姆说
鲨鱼在这里，背面的战利品有一个我从未买过的臀部肚带
绑腿有点紧的绑腿，但看起来不错，你们我不讨厌
我真的不喜欢它，所以这将是我最喜欢的一套
来自吉姆·鲨鱼（Jim shark），我对此非常满意，正如您所看到的，实际上我是
会告诉你们我最近买的更多东西，
忘了我买了所有的运动衫好吗，所以首先是这个
令人惊奇的拉链蓬松感，非常舒适，而且剪裁得如此
像绒毛一样的超级可爱，感觉真的很舒服，我每天都穿这个
即使我试着不让它真的很暖和，但我当时以为可能
像便宜的材料一样，但是最终却真的很棒，我不喜欢
担心买它，我绝对是我真正喜欢的东西，
引导我进入Jim shark在其网站上的其他我最喜欢的东西之一
现在这就是我所说的“大鸟连帽衫”或“小鸟”
这就像一件非常非常厚实的运动衫，所以他们裁剪了
前面比后面短一点，而且我喜欢那种外观
欣赏这一点，后面变成了这里的运动衫，它
真的很不错，只是很有趣，很明亮，就像一个声明，
丰富多彩，所以我爱爱也爱这块，好吧，你们让我们
这次我从吉姆·鲨鱼那里得到的一切，如果你喜欢这个视频
请给个喜欢，并订阅更多我制作各种视频的视频
健身教育视频中的视频，适用于身材娇小的女性教程
身材娇小的女性的服装视频，所以，如果您喜欢这个，请订阅，我
会在下一个视频中看到大家再见了
[音乐]